Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 5=
Qu’est-ce qui vous amène ici aujourd’hui ?
Tu as un jour de congé ?
Je pars en voyage d'affaires
pendant un mois à partir de demain.
Je voulais passer
te voir avant de partir.
Le travail vient en premier.
Tu continues à apporter des choses
à l'orphelinat tout le temps.
Il y a du vent.
Tu devrais te boutonner.
N'attrape pas froid.
C'est ma maison.
De plus, tu m'as élevé.
Ce sont mes frères et sœurs.
Ou pensez-vous
maintenant que je suis adulte,
Je n'ai pas le droit de rentrer à la maison ?
Regardez-les s'amuser.
Oh, ça me rappelle.
Je dois vérifier si les cadeaux
pour les enfants sont déjà là.
D'accord.
Sois prudent.
Ralentir.
Hé, ma meilleure amie.
Je suis ici depuis un moment maintenant.
Où es-tu?
Bien,
Je suis un peu occupé en ce moment.
Je vais demander à quelqu'un de les apporter, d'accord ?
D'accord.
Au revoir.
Les cadeaux sont en route.
Je me suis occupé
de la situation du croquis pour toi.
Comment vas-tu me remercier ?
Est-ce que cette tenue est nécessaire ?
Su est ma meilleure amie la plus chère.
Si elle découvrait que je me suis retourné contre elle,
Je serais de la viande morte.
Et pourtant tu m'as quand même aidé ?
Tu fais semblant d'être gentil avec elle.
Tu es à deux visages.
Tu es son ennemi secret.
Mensonges et calomnies !
Très bien, je vais vous dire la vérité.
Nous avons grandi ensemble.
Elle est comme un membre de ma famille pour moi.
Je ne peux pas l'avoir
je déteste mon beau-fils.
Si vous voulez vraiment revenir à GL,
Je serai assez gentil pour vous aider.
Mais comprenez ceci.
Je suis toujours du côté de Su.
Coupons
à la chasse.
Su ne respecte que trois types de personnes.
D'abord,
ceux qui ont des capacités.
Deuxième,
ceux qui ont de la détermination.
Troisième,
ceux qui sont gentils.
Cette opportunité
est à toi.
Merci.
Je sais qu’une bonne action en mérite une autre.
Je n'aime pas devoir de l'argent aux gens.
Dis-moi. Comment veux -tu
que je te rembourse ?
Assurez-
vous simplement d'assister au mariage de votre père.
Chercheur d'or !
Je savais que tu essayais de me convaincre
pour entrer dans la famille Lu !
C'est vrai. Je ne cherche pas seulement de l'or.
Je recherche
aussi de l'argent, des cartes de crédit et des chèques.
Et un jour, je chercherai
aussi un petit frère ou une petite sœur pour toi.
Peut-être même ma meilleure amie.
JE...
Toi...
Dernier emplacement.
Orphelinat Starlight.
Au revoir!
Cette chercheuse d'or !
Ugh, je ne supporte pas cette chercheuse d'or !
♪Les aiguilles de l'horloge qui tic-tac♪
♪Même ce bruit aigu et silencieux♪
Mme Gu ne semble pas
être une personne facile à apaiser.
Êtes-vous sûr que cela fonctionnera ?
Ça ne peut pas faire de mal d'essayer.
Elle ne se souvient plus de moi,
mais toute aide que je peux apporter compte.
Je vais jusqu'au bout des choses.
Tu n'es pas intéressé par elle, n'est-ce pas ?
Êtes-vous fou?
Pourquoi je l'aimerais ?
Vous aimez sa froideur ?
Ou son indifférence ?
Ou comment elle a la langue si acérée ?
♪Plus je m'enfonce♪
Êtes-vous sérieux?
Alors je ne me retiendrai pas.
La vérité c'est que
la première fois que j'ai vu Liusu,
c'était comme si
coup de foudre.
Aller se faire cuire un œuf!
Une érection n’est pas le coup de foudre !
Tu ferais mieux de te comporter correctement
et de ne pas tout gâcher.
- Ce n'est pas l'assistant de ton père ?
- Pour moi. Compris ?
♪Jour après jour, pris dans un cycle fou♪
Tang Baozhu a dit que
quelqu'un allait livrer quelque chose.
C'était toi ?
Oui.
Mme Baozhu est occupée,
alors je suis là à sa place.
Allons-y.
Attendez.
M. Xingchen.
Il y a une réunion d'entreprise lundi prochain
où les cadres supérieurs
passera en revue avec vous les finances de l'entreprise
au cours des dernières années.
Tu dois étudier davantage.
Quand ai-je dit que je voulais
revenir au groupe Xinghan ?
N'as-tu pas été viré par Mme Gu ?
M. Lu a dit
Je prends le relais à partir d'ici.
Bien.
Attendez.
Et maintenant ?
J'ai d'autres choses à faire,
donc je ne t'accompagnerai pas.
Est-ce qu'il est toujours comme ça ?
Il est tellement faux.
« J'ai d'autres choses à faire,
donc je ne t'accompagnerai pas."
Ralentir.
Gu Liusu.
♪Ce n'est clairement pas
la chaleur maximale de l'été♪
♪Enveloppé dans des couvertures douces et blanches♪
♪Pourtant, je me tourne et me retourne toute la nuit,
incapable de dormir♪
(96 battements par minute)
(97 battements par minute)
(98 battements par minute)
(99 battements par minute)
(100 battements par minute)
(101 battements par minute)
(102 battements par minute)
♪Sans aucune idée pourquoi♪
♪Le désir monte comme des volutes de fumée♪
Que faites-vous ici?
Remercie ta meilleure amie pour ça.
Elle a insisté pour que je te livre quelque chose.
Êtes-vous si proches tous les deux ?
qu'elle peut te commander maintenant ?
Salut,
Mme Gu !
Nous nous sommes rencontrés plusieurs fois auparavant,
mais je ne
me suis jamais correctement présenté.
Je m'appelle Shi Yue.
Je suis l'ami d'enfance de Lu Xingchen.
Ravi de vous rencontrer.
Il y a peut-être eu
des malentendus.
Je m'appelle Gu Liusu.
Quel malentendu ?
Ravi de vous rencontrer!
Qui appelez-vous « Mme Gu » ?
Ignorez-le.
Eh bien, je pourrais aussi l'appeler « Mme Liusu ».
Elle est assez jeune.
Tu es tellement habile.
Allez.
Donnons les jouets.
Voici.
Ceci est pour vous.
Merci.
Ceci est à toi.
Voici.
Merci, monsieur.
Aimez-vous cela?
Qu'est ce que c'est?
Ouvre-le.
(Étudiant exceptionnel)
Est-ce que tu les aimes ?
- Oui!
Gu Liusu,
es-tu le diable ?
Ils savent ce qu'ils veulent.
Voici.
En quelle classe es-tu ?
Deuxième année.
Bien.
Permettez-moi.
D'accord.
Voici.
Enfants,
venez ici.
Viens avec moi.
Je vais distribuer ces friandises, d'accord ?
Allons-y.
Emportez les jouets avec vous.
Suis-moi.
Allez!
Allons-y!
Tang Baozhu,
expliquer.
Si tu me fais confiance,
Je peux prouver
Baozhu n'a pas menti.
Tu entends ça ?
Starry Sea a été conçu par Liusu.
Alors pourquoi ne se souvient-elle pas de moi ?
Parce que vous prenez cela très au sérieux,
votre amygdale et votre hippocampe
travailler ensemble pour imprimer
ces émotions profondément
dans ta mémoire.
Plus vous vous souvenez
et le renforcer,
plus il devient fort.
Il y a huit ans,
tu n'étais qu'un adolescent.
Quelle impression
pourrait-elle avoir de vous ?
De plus, elle ne veut probablement pas
de se souvenir de cette époque non plus.
Que lui est-il arrivé ?
Les stéréotypes sociaux ont causé
un biais d'auto-perception,
ce qui a créé un stress émotionnel.
Qui est le prochain ?
Moi.
Bonjour.
Je suis Gu Liusu,
le designer qui vous interviewe aujourd'hui.
S'il vous plaît, jetez un œil à mes croquis.
Où sont mes croquis ?
Suivant.
S'il vous plaît, attendez!
Madame,
J'en ai toujours une copie sur mon téléphone.
S'il vous plaît, vérifiez mon téléphone...
S'il te plaît.
Attends de mes nouvelles.
Monsieur Zhang,
voici les deux designers présélectionnés.
C'est le patron, M. Zhang.
Nous venons d'avoir une réunion pour discuter.
Les créations de Miss Gu Liusu
correspondent mieux à la vision de notre entreprise.
Merci, Monsieur Zhang.
Veuillez préparer le contrat.
Je dois y aller.
Oui!
Félicitations, Gu Liusu.
Le privilège d’être jolie est réel.
Est-ce que M. Zhang vous aime ?
Je veux être une jolie femme
dans ma prochaine vie.
(Discrimination fondée sur le sexe au travail)
(a fait douter Liusu d'elle-même.)
(Elle se demande souvent)
(si c'est parce
qu'elle n'est pas assez professionnelle)
(que les gens pensent de cette façon.)
Elle devait être
vraiment déchirée à l’intérieur.
Si une expérience est douloureuse,
provoquant de l'anxiété,
ou stressant,
certains souvenirs peuvent
être supprimés inconsciemment
à cause du
mécanisme d’autoprotection du cerveau.
Merci.
Gu Liusu.
Peux-tu me donner une autre chance ?
Je sais.
Tu me détestes
à cause du croquis divulgué.
Je ne voulais vraiment pas que cela arrive.
Peu importe ce que tu ressens pour moi,
Je veux essayer d'arranger les choses.
Je me suis spécialisé
en communication visuelle à l'étranger,
avec une mineure en conception de bijoux.
J'ai eu des bourses complètes
pendant quatre années consécutives.
Tout cela pour dire,
Je veux juste te dire
que je veux revenir à GL
et assumer ses responsabilités
pour ce que j'ai causé.
S'il vous plaît, laissez-moi
faire partie de la conception de Starry Sea.
Si vous voulez vraiment
continuer ainsi,
concevoir un collier
inspiré des éléments océaniques
et incluez
une explication détaillée de votre concept.
Accord.
Quelqu'un d'autre a encore besoin d'un cadeau ?
=Floraison étoilée=
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux entrent en collision
et se brisent en morceaux♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux,
de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪